~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Yere Kapanma
Oda!
Shambles!
Kurtuldu!
Lucy!
Dock Yer Altı
Ticaret Limanı
Bakın!
Gökyüzünde kimse kalmadı!
Ne oldu peki?!
Ne oldu?!
Söylesene, Gyats!
Gyats-san!
Sesin çıkmıyorsa...
Kendini zorlama!
Aptallaşmayın!
Galibi, yenileni de anons edemeyeceksem
nerede kaldı benim skpikerliğim?!
Bakın!
Göğe bak, Dressrosa!
Kaybolup giden...
...Kuş Kafesi mi...
...yoksa Doflamingo'nun hakimiyeti mi?!
Fabrika...
Kuş Kafesi...
Sicimler...
...kayboldu!
Gökyüzü görebiliyorum!
Gökyüzü be!
Gökyüzü!
Kafesin ardında bıraktığı manzara...
...kesilip geçilmiş bir şehir mi...
...yoksa...
...kimsenin elinde oynatamayacağı
özgür bir ülkeyi mi temsil ediyor?!
Kuş Kafesi kayboldu!
Bu demektir ki...
Dressrosa Savunma Savaşı!
Korsan Doflamingo Ailesi'nin 2000 üyesi...
...karşısında...
...ülkeye şans eseri
ayak basmış savaşçılar!
Ve liderleri...
...Shichibukai Donquixote Doflamingo...
...karşısında...
...gladyatör Lucy!
Kahanan...
Ne?
Ne diyor bu?
Kazanan olmasın?
Kahaanan...
Dayan Gyats-san!
Kahanan...
Toparla kendini Gyats!
Sen de kimsin?
Sesin çıkmasın, yardım da çağırma.
Adım Donquixote Doflamingo.
Ülkenin hakiki kralıyım!
Ve geri döndüm!
Sana ne yaptık?!
Yaptıklarımı affetirmenin
hiçbir yolu yok!
Ülkenin işi bitti!
Doflamingo bize tuzak kurmuş!
Kahanan...
Yetti artık be!
Düzgün konuş!
Bana bak, Rebecca!
Ağlamak için erken!
Asker'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Senin de sağ salim olman lazım!
Doflamingo'nun canına okuyacağıma
sana söz veriyorum!
Lucy...
Kazanan...
...Lucy!
Lucy!
Teşekkür ederiz, Lucy!
Harika be!
Yaşasın!
Süper!
Luffyland!
Luffy!
Robiland!
Sonunda başardı!
Yaşasın be!
İnanılması güç!
Luffy-dono'muz bizim!
Prenses!
Şükürler olsun!
Fraland!
Siz de harikaydınız!
Canımızı yakıyorsun!
Tüm oyuncaklar
bir zamanlar insandı!
Komutan!
Onlarla birlikte savaşacağız!
Tontatta Krallığı'nın Küçük İnsanları!
Buna emin misin?
Kızcağız ağlıyordu be!
Oyuncak olmama rağmen
korumak istediğim biri var!
Fakat bu teneke gözlerden
gözyaşı bile dökemiyorum.
O yüzden Komutan on yıldır
bir başına savaş veriyordu!
Bu ülkeye ve krala ne yaptın, korsan!?
Kral şehri ateşe verdi, görmedin mi?
Kral öyle bir şeyi hayatta yapmaz!
Bu, on yıl önce tahtından edilmiş Kral Riku'nun
onurunu geri kazanma...
...ve özgürlüğümüze kavuşma savaşıdır!
Asker-san!
Ailemden başka hiç kimseyi...
...almana izin vermem!
Yerlebir olacak olan her ülke
talihsiz değildir.
Bugün, bu ülkenin insanları
harabelerin içinde...
...sevinçle ağladı.
Yaşasın!
Doflamingo yenildi!
Sonunda özgürüz!
Anne! Baba!
Şükürler olsun!
Gyats-san!
Başardı!
İşimi bitirmeyecek misin?
Gerek yok.
Her şey sona erdi gibi.
Siz kardeşler fazla merhametlisiniz!
Banaro Adası'nda
kaptanımıza yenilen Ace'in...
...Donanma'ya teslim edilmeden önce
ne dediğini...
...duymak istiyor musun?
Yer Altı Limanı
Acele edin! Hasır Şapka'yla
Doflamingo'nun savaşı sona erdi!
Donanmanın gelmesi an meselesi!
Biliyoruz!
Şefi aradınız mı?
Ona uğraşıyoruz!
Açmıyor.
Kafasına esmezse açmaz öyle.
Duysan gülmekten ölürsün!
İdam edileceğinin farkına varınca
Ace aynen şunları söyledi...
Kardeşime söylemeyin.
Aptal herife bakar mısın?!
Hayatının ne kadar değerli olduğunun
farkında bile değildi!
"Ateş Yumruk" Donanma'nın eline geçecek de
haberi tüm dünyaya yayılmayacak?!
Donanma onun acınası hayatını
köküne kadar kullanacak-
Yeter.
Konuşma!
Nasıl hislerle öldüğünü...
Ateş Yumruk Ace Öldü
...o günden beri
her gece defalarca düşündüm!
Şimdi senden duymama da gerek yok!
Şunu aklına sok, aptal herif!
Elde ettiğin Şeytan Meyvesi gücünü...
...çalamazsam....
...Şeytan Meyvesi kullanıcı avcısı
ünüme gölge düşürürüm!
Elimden kaçamayacaksın
Mera Mera Meyvesi!
Son pişmanlık fayda etmez!
Rütbe ve güce sahip olmana rağmen...
...kardeşini kurtarmaya gitmedin!
O gün orada değildin!
Uykudan mı uyanamadın?!
Sana en çok ihtiyacı olduğu anda
yanında değildin.
Yemişim öyle kardeşliğini!
O yüzden artık pişman olmak yok!
Ateş Yumruk!
Lanet olsun!
Benim umrumda değil ama
Ace seni affetmeyeceğini söylüyor!
Alo! Sabo-kun?
Neredesin sen yahu?!
Burgess'i Luffy-kun'un
peşinden giderken görmüştüm...
...o yüzden de hemen seni aradım
ama bir türlü açmak bilmedin!
Hadi ya? Pek umursamamıştım.
Pek ne?!
Endişelenme, o meseleyi hallettim ben.
O değil de Koala,
listeyi bulabildin mi?
Of ya! Buldum!
O zaman hemen gemiyi çağır da-
Çağırdım zaten!
O zaman Hack'la yeraltında buluşalım.
Yeraltında Hack'larla birlikte
seni bekliyoruz zaten!
Yüzüme niye kapattı ki şimdi?!
Böyle bencillik görmedim ben!
Hıncını benden çıkartma lütfen, Koala-san!
Burada!
Donquixote Ailesi...
Sekiz yöneticisi ve...
...üç üst düzey yöneticisi bulundu!
Dikkatli olun!
Yöneticilerin çoğu güç kullanıcısı!
Kairousekilerle iyice zaptedin!
Emredersiniz!
Yanımdan ayrılma.
Peki.
Ne yapıyorsun!
Yanımdan ayrılma dedin!
Sonsuza dek beraberiz!
Uzak dur!
Donanma Karargâhına haber verdik mi?
İşin aslı...
...Issho-san henüz haber yollamayın dedi.
Koramiral Maynard!
Görsel Den Den Mushi hazır!
Pekâlâ,
konuşma işini ben halledeceğim.
Başka bir Den Den Mushi'yle Issho-san'ın
emrettiği gibi onun peşinden gidin!
Emredersiniz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Applenine - Komşu Ülke
Burası Dressrosa'nın komşularından
Applenine Adası.
Bu da ne?
Ne oldu?
Dressrosa'dan yayın yapılacak gibi!
Kral Doflamingo
bir şeyler mi söyleyecek acaba?
İnsan korkuyor...
Dressrosa'dan...
Bir Diğer Komşu Ülke
...Görsel Den Den Mushi'nin psişik dalga menzili içerisindeki üç komşu ülkeye yayın yapıyoruz.
Ve Bir Diğer Komşu Ülke
Ben Donanma Karargâhı
koramirali Maynard!
Donanma mı?!
Dressrosa'dan...
...Görsel Den Den Mushi'nin psişik dalga menzili içerisindeki üç komşu ülkeye yayın yapıyoruz.
Ne oluyor?
Şu manzaraya bakmanızı istiyorum!
Bu harabe de neyin nesi?
Karşınızda Dressrosa'nın
şu anki hali duruyor!
Bu da ne demek şimdi?!
Sizlere bugün,
bu ülkede Shichibukai...
...Donquixote Doflamingo'nun
tüm yaptıklarını anlatacağım!
Issho-san... Hazır mısınız?
Yalvarıyoruz, Kral Riku-sama!
Gerçekleri bilen pek çok insan
ağızları mühürlü oyuncaklara çevrildi!
Hayır... Lütfen... Öyle demeyin!
Hakkımdaki yanlış anlaşılma
temize çıkmış olsa dahi yeniden kral olamam.
Hayır! Bu ülkeye
sizden başkası kral olamaz!
Evet!
Kötülüklerden bıktık usandık!
Kral Riku-sama...
Ülkedeki herkes
sizinle aynı şeyi istiyor!
Durun.
Riku Ailesi felsefesi çalkantılar karşısında
paramparça oluyor.
Bunu yaşananlardan sonra iyice öğrendik.
Paramparça da olsak umrumuzda olmaz!
Sizinle barış umudu besleyebileceksek
seve seve paramparça oluruz!
Savaşmaktan haz duymayan bir kral olarak
lütfen savaşı kökten kaldırın!
Evet!
Bu karar gelecekte ülkemizi
paramparça etse bile umrumuzda olmaz!
Fakirlik de umrumuzda değil!
Lütfen Dressrosa'yı huzur dolu bir ülke yapın!
Kral Riku-sama!
Kral Riku-sama, yalvarıyorum!
Savaşmayı seven bir kral olarak
duyduklarım kulaklarımı acıtıyor!
Elizabello!
Kral Riku-sama!
Lütfen derhal saraya gelin!
Komşu ülkelerin krallarından ardı arkası
kesilmeyen aramalar geliyor!
Ne?!
Dayanamadım hepsine çabucak haber verdim!
Kral Riku geri geliyor dedim.
Hepsi de çok sevindi!
Prodence Kralı!
On yıl gibi kısa bir sürede
nasıl bu kadar yaşlandın?!
Savaştan kaçınmak için gerekirse tüm dünyayı yakarım
bakışına sahip o adam nereye gitti?!
Herkes seni bekliyor...
Geri dön.
Mucizeler Kralı Riku Doldo!
Tastamam öyle, Kral Riku-dono!
Doflamingo'nun neden olduğu
şeylerin sorumluluğunu...
...senin almanı istemiyorum.
O acımasız korsanın
Shichibukai sistemi sayesinde bu ülkeye kral olup...
...istediği gibi hüküm sürmesine
neden olan...
...Dünya Hükümeti'nden başkası değildir!
Ey halk,...
Kraliyet ailesi üyeleri...
Hükümet adına...
...sizden çok ama çok
özür diliyorum!
Yaptıklarımızdan
büyük pişmanlık duyuyoruz!
Ne yapıyorsun...
Donanma amirali diz mi çöktü?!
Yok artık!
Hükümet'in doğrudan
emri altındaki Donanma bu!
Üstüne üstlük en yüce askeri güçlerinden
biri olan donanma amirali...
...Kral Riku önünde,
halk önünde diz çöküp özür diliyor!
Dressrosa'da ne oluyor?!
Law ve Hasır Şapka Korsan İttifakı
O korsan ittifakı
Gökçe Şeytan Doflamingo'yu yendi mi yani?!
Çek şunu!
Hemen basmamız lazım bunu!
Hayatımda böyle bir şey görmedim ben!
Yüce ülke Dressrosa'nın sahte şanı
ve arkasında yatan gerçek...
Ayrıca yeraltı dünyasının
en büyük simsarı Doflamingo'nun çöküşü...
Üstüne üstlük Donanma Karargâhı Amirali
Fujitora'nın yere kapanışı...
Kafesin içinde gizli
bu büyük olayın haberi...
...sonunda tüm dünyaya
kanat çırptı!
Donanma amirali yere kapandı!
Görsel Den Den Mushi
çalışırken hem de!
Donanma amirali değil mi şu?
Bu ne böyle?
Dressrosa'da büyük olaylar oluyor!
Kalk ayağa, Fujitora.
Fujitora, dünyanın bunu görmesine
aldırmıyor musun?
Yoksa...
Acaba...
Bu yüzden mi
Doflamingo'ya elini sürmedin?!
Fujitora!
Dünyanın gerçeği bilmesi gerekiyor!
Savaşmayı onlara bırakarak
kendimce bir kumar oynadım.
O korsanın gönlünce at koşturmasına
biz izin verdik.
Şimdi ne cüretle kılıçlarımızı
o Shichibukai'ye doğrultup...
...sonra da utanmadan
adaletten bahsedebiliriz?
Bu ülke korsanlar, savaşçılar
ve halkı sayesinde zafere ulaştı!
Uzun ve zorlu savaşın sonuna geldik.
Hepinize çok...
Ama çok teşekkür ederim!
Doflamingo Karşıtı Birlik,
Küçük Kral Riku Ordusu!
Emredin komutanım!
Bugünden itibaren...
...hepimiz terhis edildik!
Komutan!
Tank!
Donanma'nın da koruması gereken
bir duruşu mevcut.
Bizim için savaşmış korsanları
ve savaşçıları saraya sakla.
Sığınacak yeri olmayanları da saraya götür.
Biraz ani oluyor ama kusura bakma.
Benim için büyük bir zevk, Majesteleri!
Red Line
Marijoa Kutsal Topraklar
Yani...
Doflamingo'nun Shichibukai'lıktan
istifası sahteydi ve bunun dünyaya duyuruluşu...
...sizin de üstünüzdekiler tarafından emredildi öyle mi?
Dünya Hükümeti En Üst Seviye Yetkiye Sahip Kişileri
Beş Mürver
Donanma Karargahı Filo Amirali
Sakazuki (Akainu)
Neden Doflamingo gibi biri için...
...tüm dünyanın kafasını karıştırıyorsunuz?!
Bir daha böyle bir şey yaşanırsa
filo amirali olarak onurum zedelenir!
Asla böyle bir şey yapmayın!
Haddini aşma, Sakazuki.
Onurunun zerre değeri yok!
Donanma'n Hükümet'in görünen yüzü!
Bu mesele tamamen
Cipher Pol'un elindeydi.
Cipher Pol ha?!
Uzun lafın kısası...
...siz de Tenryuubito'ların
kuklaları tarafından hiçe sayıldınız!
Ağzından çıkanlara dikkat et, Sakazuki!
Kuzan'a ne diyeceksin?
Onun gibi güçlü birinin şimdilerde
Karasakal'la birlik olduğuna inanmak güç!
Donanma'ya bundan büyük utanç mı olur?!
O aptalın donanmayla işi yok artık!
Ne cehennemde ne haltlar karıştırdığı
bizi zerre bağlamaz!
Beş Mürver!
Filo Amirali Sakazuki!
Önemli bir haber getirdim!
Shichibukai Donquixote Doflamingo ve tüm ailesi Hasır Şapka-Law korsan ittifakına yenilmiş...
...ve Dressrosa geriye hiçbir şey
kalmamacasına harap edilmiş!
Ne dedin?!
Gene...
O velet ha?
Başka önemli bir durum daha var.
Yeni Dünya'daki Ülkeler
Dressrosa'nın üç komşu ülkesine
aktarılan haber adadan adaya yayıldı.
Şok gelişme!
Ve büyük bir hızla tüm dünyaya ulaşan
bu haber şiddetli yankı uyandırdı.
Doflamingo'nun Düşüşü!!
Joker yenildi!
Majesteleri, silah edinebileceğimiz
başka bir yolumuz kalmadı!
Teslim olduğumuzu bildirin.
Savaş bitti!
Paramızı ödedik!
Anlaşmamızı yapmışız biz!
Lanet olası Joker!
Eminim Dressrosa'da hâlâ silahları vardır!
Deli misin sen?!
Donanma amirali orada!
Yattı bizim şeytan meyveleri!
GÜLÜCÜK anlaşmamız
ne olacak şimdi?!
Bu lanet olasıcalar olmasaydı...
Ne oldu Tsuru-chan,
bizimle ta buralara kadar gelmene gerek yoktu!
Al benden de o kadar, Genel Müfettiş!
Epey zamandır peşinde olduğun
bir korsan grubu sonuçta, değil mi?
Senin emrinle...
Pirinç krakeri yer misin?
Falanca Bir Şehir
Bu nasıl?
Bugünün spesyal pizzası.
Hırsız!
İhtiyar, bekle!
Lanet olsun, nereye gitti bu?!
Çocukmuş bu!
İhtiyar, nereye kayboldun?!
Doflamingo'yu yendiler demek.
Bravo. Onlarla aynı nesilden
olduğuma çok sevindim.
South Blue'dan "Obur" Jewelry Bonney
Bonney Korsanları Kaptanı
Gökyüzünde Bir Yerler
Keşiş Urouge!
Keşiş, burada biri var!
Bir Gökyüzü Adası'ndan "Deli Keşiş" Urouge
Yenik Keşiş Korsanları Kaptanı
Aptal olmayın, Gökyüzü Adası'ndayız.
Üstüne üstlük terk edilmiş,
ıssız bir tanesi.
Burada bizden başka kim-
Falanca Bir Deniz
Korsan ittifakına bak sen!
Dostlarım sağlam dövüşüyorlar anlaşılan!
West Blue'dan Capone "Çete" Bege
Ateştankı Korsanları Kaptanı
Caesar'ı ne pahasına olursa olsun
ele geçireceğiz, anladınız mı!?
Emredersiniz, baba!
Kid Korsanları Güvenli Yeri
Göz açıp kapayana kadar
bize toz yutturdular.
Büyük bir zafer bu.
Doflamingo perdeler ardından
kesinlikle Kaido'yla bağlantılı.
Bu durum Kaido'yu epey kızdıracak o zaman.
South Blue'dan Eustass "Kaptan" Kid
Kid Korsanları Kaptanı
Eğer bunu bir plana göre yapıyorlarsa,
öyleyse gerçek amaçlarının...
North Blue'dan "Büyücü" Basil Hawkins
Hawkins Korsanları Kaptanı
Düşündüğümüz gibi
Yonkou olduğunu söyleyebiliriz.
Grand Line (Uzunkol Kabilesin)'den
"Denizin Kükreyişi" Scratchmen Apoo
Canlı-Yayın Korsanları Kaptanı
Canavarlar Kralı Kaidou ha...
South Blue'dan "Cinayet Makinesi" Killer
Kid Korsanları Savaşçı Ekip Üyelerinden
İyi ki hedefimiz onlarla aynı değil.
Gereksiz savaşlarla savaş gücümüzü
ziyan etmemiz gerekmeyecek.
Bizim hedefimiz yine Yonkou'dan biri,
Kızıl Saçlı Shanks!
Ve bir zamanlar Kaido'nun bölgesinde
savaşa neden olmuş Drake...
Falanca Bir Yerlerde Bir Ada
Babanı Doflamingo öldürdü ha?
Uzun zaman önceydi.
Kimseye kin gütmüyorum.
North Blue'dan "Kızıl Bayrak" X.Drake
Drake Korsanları Kaptanı
Vay canına be,
insan nasıl bu kadar ruhsuz olabilir?!
Yardım etsene o zaman!
Durum vahim.
Derhal haber veremezsek canımıza okur!
Kaido-sama, neredesin?!
Joker malı her şeyi
eline yüzüne bulaştırmış!
GÜLÜCÜK musluğunun suyu kesildi!
Bana aptalı oynamayı bırak, Issho!
Dressrosa
Donanma amiralinin böyle bir gafleti kabullenmesinin
ne denli büyük bir olay olduğunu biliyorsun!
Neden her şeyden önce
karargâha rapor etmedin!?
Rapor etseydim insanlara yine içeriği
değiştirilmiş bir haber sunacaktınız!
Bu ne demek şimdi?!
Ben de Shichibukai sisteminin
sona ermesi gerektiğini düşünüyorum.
İki yıl önce, Crocodile gerçek yüzünü
gösterdiğinde ben de oradaydım.
Donanma olarak hiçbir şey yapamadık!
Hasır Şapkalar olmasaydı...
...Alabasta şimdilerde Dressrosa'nın olduğu gibi
korsanlar tarafından yönetilen bir ülke olacaktı.
Fakat Hükümet bunu Donanma'nın
bir başarısıymış gibi insanlara yansıttı!
O zamanlar biraz daha
statü sahibi biri olsaydım...
Ciddi ciddi yaptı ha...
Şu Fujitora...
İki yıl önce Alabasta Krallığı'nda
yaşadığım hüsranı hatırlatıyor bana.
O zaman Hasır Şapkalar'ın başarısı
hasıraltı edilmişti...
Şimdi sanki öcümüz alınmış
gibi hissediyorum.
Onunla aynı rütbeye sahip olsaydım bile
onun yaptığını yapamazdım.
İçim rahatladı.
Kek var.
Kahveyle getireyim?
Acıktım anlamında demedim, ahmak şey!
Abla biz acıktık!
Acıktık!
Kek var.
Kahveyle vereyim?
Çocuklara kahve olmaz ki!
Kek istiyorum!
Dekapants'a daha çok var mı?
Vegapunk olacak o.
Dr. Vegapunk'ın laboratuvarına
birkaç günlük yolumuz daha var.
Ne güzel lan!
Kaptan-chan'ımız çocuklara ne iyi davranıyor!
Şimdi çocuk olmak var!
Siz ne dikiliyorsunuz orada?
Yapacak tonla iş var!
Emredersiniz!
Payla bizi, Kaptan-chan!
Örtbaslar her zaman olan şeyler!
Yalanlarla kahraman olmak istemiyorum.
Dünyada düzeni sağlamak için korsanları kiralayan
üstümüz, Dünya Hükümeti'nden başkası değildi.
Mesele Donanma için
güvenilirlik ve şeref meselesi!
Issho-san, konuştuğunuz kişi...
Bencil davranışın
adaletin yüzünü karaladı!
Adaletin karalanmasını istemiyorsan
yanından ayırma o zaman!
Yaptığımız bir hatayı itiraf ederken
güvenilirliğimizi kaybedeceksek...
...kalkmış hangi güvenilirlikten
bahsediyorsun sen bana?!
Pisliğini kendin temizleyeceksin, Fujitora!
Hasır Şapka ve Law...
İkisinin kellesi yanında olmadan...
...dünyadaki hiçbir Donanma merkezine
ayak basamazsın!
Evet, daha iyisini dileyemezdim!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Et...
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Datenshi,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Yibis